Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/reward_points.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::reward_points
source: Reward points
ja_jp: ポイント

# Addons::description::reward_points
source: Lets customers earn and spend points for purchases
ja_jp: ポイントシステムを利用可能にします

# Languages::reward_points
source: Reward points
ja_jp: ポイント

# Languages::reward_points_log
source: Reward points log
ja_jp: ポイントログ

# Languages::reward_points_menu_description
source: Assign global reward points in your store.
ja_jp: ショップにグローバルポイントを割り当て

# Languages::promotion_cond_reward_points
source: Points on user account
ja_jp: お客様アカウント内のポイント

# Languages::points
source: Points
ja_jp: ポイント

# Languages::points_in_use
source: Points in use
ja_jp: 利用ポイント

# Languages::points_in_use_lower
source: points in use
ja_jp: 利用ポイント

# Languages::points_lower
source: points
ja_jp: ポイント

# Languages::points_in_use_lowercase
source: [n] point in use|[n] points in use
ja_jp: [n] ポイントを使用|[n] ポイントを使用

# Languages::points_lowercase
source: [n] point|[n] points
ja_jp: [n] ポイント|[n] ポイント

# Languages::points_to_use
source: Points to use
ja_jp: 必要ポイント

# Languages::point_payment
source: Point payment
ja_jp: ポイントによる支払い

# Languages::point_price
source: Price in points
ja_jp: 必要ポイント数

# Languages::text_increase_points_in_use
source: The points used in the order were added to user account.
ja_jp: この注文で利用したポイントがお客様アカウントに追加されました。

# Languages::text_points_used_in_order
source: Points were used in order
ja_jp: 注文においてポイントが使用されました

# Languages::text_point_in_account
source: You have
ja_jp: 保有ポイント:

# Languages::pay_by_points
source: Allow payment by points
ja_jp: ポイントによる支払を許可

# Languages::override_per
source: Override global PER
ja_jp: 必要ポイント数を独自に設定

# Languages::override_gc_points_brief
source: Override global/category points
ja_jp: グローバル / カテゴリー用ポイントをオーバーライド

# Languages::text_points_exceed_points_on_account
source: The number of the points entered by you exceeds the number of points at your account.
ja_jp: 保有ポイントよりも多いポイント数が入力されました。

# Languages::text_points_exceed_points_that_can_be_applied
source: The number of points entered by you exceeds the number of points that can be applied to this order.
ja_jp: この注文で利用できるポイント数を超過するポイント数が入力されています。

# Languages::text_points_cannot_applied_because_subtotal_redeemed
source: Points cannot be applied because the subtotal is completely redeemed.
ja_jp: 注文小計金額が0円のためポイントは適用されません。

# Languages::text_cannot_apply_points_to_this_order_because_total
source: Unfortunately, you cannot apply points to this order, because the total cost is zero.
ja_jp: 注文合計金額が0円のためポイントは使用できません。

# Languages::text_cannot_apply_points_to_this_order_because_user
source: Unfortunately, you cannot apply points to this order, because you do not have enough points at the account.
ja_jp: 保有ポイント数が不足しているためポイントは使用できません。

# Languages::text_order_status_has_not_been_changed
source: The order status has not been changed, because the user did not have enough points.
ja_jp: お客様の保有ポイントが不足しているため注文ステータスは変更されませんでした。

# Languages::price_in_points_increased
source: Price in points has been increased by
ja_jp: 次のポイントを必要ポイント数に加算しました

# Languages::price_in_points_decreased
source: Price in points has been decreased by
ja_jp: 次のポイントを必要ポイント数から減算しました

# Languages::earned_points
source: Points earned per product
ja_jp: 購入商品に対するポイント付与

# Languages::override_g_points
source: Override global point value for all products in this category
ja_jp: このカテゴリ内の全商品に関するポイント付与情報をオーバーライドする

# Languages::amount_type
source: Amount type
ja_jp: ポイント付与形式

# Languages::maximum
source: Maximum
ja_jp: 最大利用可能ポイント

# Languages::earned_point_modifier
source: Earned point modifier
ja_jp: 増減値

# Languages::override_gc_points
source: Override global/category point value for this product
ja_jp: ポイント数を独自に設定

# Languages::view_user_points
source: View user points
ja_jp: ポイント数の表示

# Languages::log
source: Log
ja_jp: ログ

# Languages::subtract
source: Subtract
ja_jp: 減算

# Languages::change_points
source: Change points
ja_jp: ポイントの加算/減算

# Languages::add_subtract_points
source: Add & subtract points
ja_jp: ポイントの加算・減算

# Languages::cleanup_log
source: Cleanup log
ja_jp: ログをクリア

# Languages::we_would_like_to_inform
source: We would like to inform you that
ja_jp: お知らせ

# SettingsSections::reward_points::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::reward_points::point_rate
source: Points Exchange Rate (PER - the number of points equal to 1 conventional unit)
ja_jp: ポイント交換レート (PER - 基本通貨1単位に相当するポイント数)

# SettingsOptions::reward_points::auto_price_in_points
source: "Price in points" is calculated automatically on PER basis
ja_jp: PERをベースに"必要ポイント数"を自動計算

# SettingsOptions::reward_points::price_in_points_with_discounts
source: "Price in points" is recalculated taking into account discounts
ja_jp: 会員アカウントに設定された割引に応じて"必要ポイント数"を自動計算

# SettingsOptions::reward_points::points_with_discounts
source: "Points" is recalculated taking into account discounts
ja_jp: 会員アカウントに設定された割引に応じてポイント数を自動計算

# SettingsOptions::reward_points::price_in_points_order_discount
source: "Price in points" is recalculated taking into account order discounts
ja_jp: 注文割引に応じて"必要ポイント数"を自動計算

# SettingsOptions::reward_points::reward_points_order_discount
source: "Points" is recalculated taking into account order discounts
ja_jp: 注文割引に応じてポイント数を自動計算

# SettingsOptions::reward_points::higher_level_extract
source: If the product and the product category do not have defined reward points but the higher level category has such reward points, extract data from it
ja_jp: 商品やカテゴリーにポイントが設定されておらず、親カテゴリーには設定されている場合には親カテゴリーのポイントを適用

# SettingsOptions::reward_points::several_points_action
source: If several reward points can be applied, set
ja_jp: 複数種のポイントが適用されうる際の適用ポイント数

# SettingsOptions::reward_points::consider_zero_values
source: Apply zero reward point values
ja_jp: ポイント数「0」の設定を許可

# SettingsOptions::reward_points::log_per_page
source: Log lines per page
ja_jp: 1ページあたりのログ表示件数

# SettingsTooltips::reward_points::consider_zero_values
source: The reward points rules with the zero values should be considered
ja_jp: 付与ポイント数に「0」を設定することを許可します

# SettingsVariants::reward_points::several_points_action::minimal_absolute
source: Absolute minimal value
ja_jp: 最小値（絶対値）

# SettingsVariants::reward_points::several_points_action::minimal_percentage
source: Minimal percentage value
ja_jp: 最小値（％）

# SettingsVariants::reward_points::several_points_action::maximal_absolute
source: Absolute maximal value
ja_jp: 最大値（絶対値）

# SettingsVariants::reward_points::several_points_action::maximal_percentage
source: Maximal percentage value
ja_jp: 最大値（％）

# Languages::email_template.reward_points_notification
source: Reward points
ja_jp: ポイント

# Languages::grant_point
source: Grant reward points
ja_jp: ポイントの付与
